Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Redoran Tapestry, House
ja: レドランのタペストリー(名家)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Tapestry, House
ja: インドリルのタペストリー(名家)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Tapestry, House
ja: フラールのタペストリー(名家)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dres Tapestry, House
ja: ドーレスのタペストリー(名家)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Velothi Caisson, Crypt
ja: ヴェロシの箱(墓地)

source: A bauble used to occupy the hands while the mind chews on strange ideas. This is a small house item.
ja: 頭脳が奇妙な思考に囚われている間、手にしている小物。これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Ponder Sphere
ja: カジートの熟考スフィア

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Podium of Illumination
ja: ヴェロシの照らされた演壇

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Velothi Mat, Prayer
ja: ヴェロシのマット(祈り)

source: This tangled mass of yarn looks well-loved … and completely useless. This is a small house item.
ja: この絡まった糸玉はとても愛されていて… かつ、全く役に立たない。これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sir Socks's Ball of Yarn
ja: ソックス卿の糸玉

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Cerecloth, Austere
ja: ヴェロシの儀式布(厳粛)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Mysteries
ja: ヴェロシの埋葬布(謎)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Mercy
ja: ヴェロシの埋葬布(慈悲)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Change
ja: ヴェロシの埋葬布(変化)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Seeker
ja: ヴェロシの埋葬布(探求者)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Nerevar
ja: ヴェロシの埋葬布(ネレヴァル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Discovery
ja: ヴェロシの埋葬布(発見)

source: A reminder of the senseless violence during the Midyear. Perhaps the most noteworthy trophy one could have. Perhaps, also, the most fragrant.
ja: 年央の理由なき暴力を思い起こさせる。おそらくもっとも貴重なトロフィーだが、同時に最も香ばしい。

source: Probably-Not-Punch Bowl of Mayhem
ja: 騒乱のおそらくパンチボウルではないもの

source: A fully-assembled Orcish skeleton, and reminder of the senseless violence during the Midyear.
ja: 完全に組み立てられたオークのスケルトン。年央の理由なき暴力を思い起こさせる。

source: Corpse of Mayhem, Orc
ja: 騒乱の屍(オーク)

source: A fully-assembled Khajiiti skeleton, and reminder of the senseless violence during the Midyear.
ja: 完全に組み立てられたカジートのスケルトン。年央の理由なき暴力を思い起こさせる。

source: Corpse of Mayhem, Khajiit
ja: 騒乱の屍(カジート)

source: A fully-assembled Argonian skeleton, and reminder of the senseless violence during the Midyear.
ja: 完全に組み立てられたアルゴニアンのスケルトン。年央の理由なき暴力を思い起こさせる。

source: Corpse of Mayhem, Argonian
ja: 騒乱の屍(アルゴニアン)

source: A banner of champions, and reminder of the senseless violence during the Midyear. It has an air of violence about it.
ja: 年央の理由なき暴力を思い起こさせる、勇者の旗。暴力の雰囲気がする。

source: Banner of Mayhem
ja: 騒乱の旗

source: A standard of champions, and reminder of the senseless violence during the Midyear. It smells vaguely of blood and oil.
ja: 年央の理由なき暴力を思い起こさせる、勇者の軍旗。血と油がほんのりと香る。

source: Standard of Mayhem
ja: 騒乱の軍旗

source: The large drake's skull is bound with powerful magic and chains.
ja: この大きなドレイクの頭蓋骨は、強力な魔法と鎖で拘束されている。

source: Chained Skull of the Fire Drakes
ja: ファイアドレイクの鎖につながれた頭蓋骨

source: This magical weathervane crackles with the might of the Storm.
ja: この魔法の風見は、嵐の力で音を立てる。

source: Weathervane of the Storm Lords
ja: ストームロードの風見

source: The fiery brazier burns with the fires of the Pit.
ja: この燃えさかるかがり火には、ピットの炎が燃えている。

source: Brazier of the Fire Drakes
ja: ファイアドレイクのかがり火

source: This large wall tapestry displaying the stylized symbol of the Pit Daemons waves slightly in the wind.
ja: ピットデイモンの様式化されたシンボルが示されているこの大きな壁掛けタペストリーは、風を受けてわずかにはためいている。

source: Tapestry of the Pit Daemons
ja: ピットデイモンのタペストリー

source: This large wall tapestry displaying the stylized symbol of the Storm Lords waves slightly in the wind.
ja: ストームロードの様式化されたシンボルが示されているこの大きな壁掛けタペストリーは、風を受けてわずかにはためいている。

source: Tapestry of the Storm Lords
ja: ストームロードのタペストリー

source: This large wall tapestry displaying the stylized symbol of the Fire Drakes waves slightly in the wind.
ja: ファイアドレイクの様式化されたシンボルが示されているこの大きな壁掛けタペストリーは、風を受けてわずかにはためいている。

source: Tapestry of the Fire Drakes
ja: ファイアドレイクのタペストリー

source: This banner displaying the stylized symbol of the Pit Daemons hangs from a wall mount.
ja: ピットデイモンの様式化されたシンボルが示されているこの旗は、壁から垂れ下がっている。

source: Banner of the Pit Daemons
ja: ピットデイモンの旗

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Majesty
ja: ヴェロシの埋葬布(壮麗)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Wisdom
ja: ヴェロシの埋葬布(叡智)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Authority
ja: ヴェロシの埋葬布(権威)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Honor
ja: ヴェロシの埋葬布(名誉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Prowess
ja: ヴェロシの埋葬布(卓越)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Knowledge
ja: ヴェロシの埋葬布(知識)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Reverance
ja: ヴェロシの埋葬布(崇敬)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Brazier, Table
ja: デイドラのかがり火(テーブル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Brazier, Standing
ja: デイドラのかがり火(スタンド)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Daedric Chandelier, Ritual
ja: デイドラのシャンデリア(儀式)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Daedric Pedestal, Ritual
ja: デイドラの台座(儀式)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Lantern, Oil
ja: ドワーフのランターン(オイル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Platform, Steps
ja: ドワーフの台(ステップ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Bookcase, Full
ja: ドワーフのブックケース(フル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Engine, Switch
ja: ドワーフのエンジン(スイッチ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Engine, Turbine
ja: ドワーフのエンジン(タービン)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Valve, Disconnected
ja: ドワーフのバルブ(接続切れ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Engine, Boiler
ja: ドワーフのエンジン(ボイラー)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Table, Assembly
ja: ドワーフのテーブル(組立て)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Altar, Stairs
ja: ドワーフの祭壇(階段)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Chest, Relic
ja: ドワーフの箱(遺物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Engine, Fan
ja: ドワーフのエンジン(ファン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Sconce, Framework
ja: ドワーフの台座(枠組み)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Sconce, Barred
ja: ドワーフの台座(バー付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Chandelier, Caged
ja: ドワーフのシャンデリア(囲い付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Chandelier, Barred
ja: ドワーフのシャンデリア(バー付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Chandelier, Braced
ja: ドワーフのシャンデリア(支柱付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Chandelier, Framework
ja: ドワーフのシャンデリア(枠組み)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Table, Refined
ja: ドワーフのテーブル(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pew, Refined
ja: ドワーフの腰掛け(精巧)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Candlestick, Orrery
ja: ドワーフの燭台(天球儀)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Candlestick, Laboratory
ja: ドワーフの燭台(研究室)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Candles, Plate
ja: ドワーフのロウソク(プレート付)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Candles, Cup
ja: ドワーフのロウソク(カップ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Plate, Forged
ja: ドワーフのプレート(鍛造)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Bowl, Forged
ja: ドワーフのボウル(鍛造)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Bowl, Forged Serving
ja: ドワーフのボウル(鍛造の給仕)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Goblet, Forged
ja: ドワーフのゴブレット(鍛造)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Jug, Sealed
ja: ドワーフの水差し(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Vessel, Sealed
ja: ドワーフの器(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Jar, Sealed
ja: ドワーフの瓶(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Amphora, Sealed
ja: ドワーフのアンフォラ(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Vase, Forged
ja: ドワーフの花瓶(鍛造)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Basin, Forged
ja: ドワーフの器(鍛造)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Bench, Forged
ja: ドワーフのベンチ(鍛造)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Table, Workbench
ja: ドワーフのテーブル(作業ベンチ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Gear, Tiered
ja: ドワーフのギア(段)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Gear, Flat
ja: ドワーフのギア(フラット)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipeline Cap, Sealed
ja: ドワーフのパイプラインキャップ(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Urn, Sealed
ja: ドワーフの壷(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pot, Sealed
ja: ドワーフの鍋(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Cannister, Sealed
ja: ドワーフの小型缶(密封)

source: This banner displaying the stylized symbol of the Storm Lords hangs from a wall mount.
ja: ストームロードの様式化されたシンボルが示されているこの旗は、壁から垂れ下がっている。

source: Banner of the Storm Lords
ja: ストームロードの旗

source: This banner displaying the stylized symbol of the Fire Drakes hangs from a wall mount.
ja: ファイアドレイクの様式化されたシンボルが示されているこの旗は、壁から垂れ下がっている。

source: Banner of the Fire Drakes
ja: ファイアドレイクの旗

source: This standard displaying the stylized symbol of the Pit Daemons hangs from a central pole.
ja: ピットデイモンの様式化されたシンボルが示されているこの旗は、中央のポールから垂れ下がっている。

source: Standard of the Pit Daemons
ja: ピットデイモンの軍旗

source: This standard displaying the stylized symbol of the Storm Lords hangs from a central pole.
ja: ストームロードの様式化されたシンボルが示されているこの旗は、中央のポールから垂れ下がっている。

source: Standard of the Storm Lords
ja: ストームロードの軍旗

source: This standard displaying the stylized symbol of the Fire Drakes hangs from a central pole.
ja: ファイアドレイクの様式化されたシンボルが示されているこの旗は、中央のポールから垂れ下がっている。

source: Standard of the Fire Drakes
ja: ファイアドレイクの軍旗

source: This mighty spiked skull from the Pit is emblazoned with Daedric script.
ja: この強力で角が付いたピットからの頭蓋骨には、デイドラ文字が描かれている。

source: Skull of the Pit Daemon
ja: ピットデイモンの頭蓋骨

source: The stylized skull of a Fire Drake polished and lacquered by flame.
ja: この様式化されたファイアドレイクの頭蓋骨は、磨かれ炎に炙られている。

source: Fire Drake's Skull
ja: ファイアドレイクの頭蓋骨

source: The oversized crown of the Storm Lords is a symbol of regal prowess.
ja: ストームロードの大きすぎる王冠は、壮麗なる力を象徴している。

source: Crown of the Storm Lords
ja: ストームロードの王冠

source: A souvenir collected after visiting all of the silt strider stations in Vvardenfell.
ja: ヴァーデンフェルのシルトストライダーステーションを全て訪れたことで手に入れたお土産。

source: Silt Strider Shell, Hollow
ja: シルトストライダーの殻(空洞)

source: A dedication to the Tribunal, acquired after reading the inscriptions at each of the Shrines of the Seven Graces.
ja: 七天啓の祠の碑文をそれぞれ読んだことで手に入れた、トリビュナルに捧げる品。

source: Triptych of the Triune
ja: 三位一体の三連作

source: A portion of a fence acquired through preserving the relics of the Ashlanders.
ja: アッシュランダーの遺物を保持したことにより手に入れた、フェンスの一部。

source: Ashlander Fence, Totems
ja: アッシュランダーのフェンス(トーテム)

source: A handy portable tent for experienced Ashlander hunters, crafted from stretched netch-hide.
ja: 熟練したアッシュランダーの狩人が使う、扱いやすい携帯テント。引き伸ばされたネッチ皮で出来ている。

source: Ashlander Yurt, Netch-hide
ja: アッシュランダーのテント(ネッチ皮)

source: An altar of the Anticipations, crafted by devout Ashlanders.
ja: 信心深いアッシュランダーが作った、守護者の祭壇。

source: Ashlander Altar, Anticipations
ja: アッシュランダーの祭壇(守護者)

source: An ebony statue of a terrified figure from Vassir Didanat.
ja: ヴァシール・ディダナット鉱山から手に入れた、恐怖する姿の黒檀像。

source: Statue, Terrified Ebony
ja: 恐怖する黒檀の像

source: An ebony statue of a cowering figure from Vassir Didanat.
ja: ヴァシール・ディダナット鉱山から手に入れた、怯える姿の黒檀像。

source: Statue, Cowering Ebony
ja: 怯える黒檀の像

source: An intact sacred guar skull acquired from Ald'ruhn.
ja: アルドルーンで手に入れた、損傷のない聖なるグアルの頭蓋骨。

source: Sacred Guar Skull
ja: 聖なるグアルの頭蓋骨

source: A tattered Velothi tapestry from Narsis Dren.
ja: ナルシス・ドレンから手に入れた、ぼろぼろになったヴェロシのタペストリー。

source: Tapestry, St. Veloth
ja: タペストリー(聖ヴェロス)

source: Glass crystals from the mines of Molag Mar.
ja: モラグ・マール鉱山のガラスクリスタル。

source: Glass Crystals, Bed
ja: ガラスクリスタル(ベッド)

source: Glass crystals from the mines of Molag Mar.
ja: モラグ・マール鉱山のガラスクリスタル。

source: Glass Crystal, Plume
ja: ガラスクリスタル(羽毛)

source: Glass crystals from the mines of Molag Mar.
ja: モラグ・マール鉱山のガラスクリスタル。

source: Glass Crystal, Radiance
ja: ガラスクリスタル(光輝)

source: A replica from Tel Mora and Mistress Dratha.
ja: テル・モラでミストレス・ドラサから手に入れたレプリカ。

source: Replica Stone of Ashalmawia
ja: アシャルマウィアのレプリカ石

source: A mummified kwama queen egg from the mine in Gnisis.
ja: グニシスの鉱山にあった、ミイラ化されたクワマー・クィーンの卵。

source: Kwama Queen Egg
ja: クワマー・クィーンの卵

source: A tattered reminder of the Morag Tong.
ja: モラグ・トングを思い起こさせるボロ布。

source: Banner, Morag Tong
ja: 旗(モラグ・トング)

source: A tattered reminder of the Morag Tong.
ja: モラグ・トングを思い起こさせるボロ布。

source: Tapestry, Morag Tong
ja: タペストリー(モラグ・トング)

source: A rotating device from Sadrith Mora.
ja: サドリス・モラの回転する装置。

source: Telvanni Device, Rotating
ja: テルヴァンニの装置(回転)

source: A shrine to the Tribunal from Morrowind.
ja: モロウウィンドのトリビュナルに捧げる祠。

source: Tribunal Shrine in Fountain
ja: トリビュナルの祠(噴水)

source: A long reeled cloth marked for the members and allied of House Indoril.
ja: インドリル家の一員と同盟者のために印がつけられている、長い巻布。

source: Banner of House Indoril
ja: インドリル家の旗

source: A long reeled cloth marked for the members and allied of House Dres.
ja: ドーレス家の一員と同盟者のために印がつけられている、長い巻布。

source: Banner of House Dres
ja: ドーレス家の旗

source: A long reeled cloth marked for the members and allied of House Telvanni.
ja: テルヴァンニ家の一員と同盟者のために印がつけられている、長い巻布。

source: Banner of House Telvanni
ja: テルヴァンニ家の旗

source: A long reeled cloth marked for the members and allied of House Hlaalu.
ja: フラール家の一員と同盟者のために印がつけられている、長い巻布。

source: Banner of House Hlaalu
ja: フラール家の旗

source: A long reeled cloth marked for the members and allied of House Redoran.
ja: レドラン家の一員と同盟者のために印がつけられている、長い巻布。

source: Banner of House Redoran
ja: レドラン家の旗

source: A weary, crooked totem from an ancient House.
ja: 古代名家の嫌らしくねじけたトーテム。

source: Totem of the Sixth House
ja: 第六の名家のトーテム

source: An ancient Dwarven worklight.
ja: 古代ドワーフの作業用照明。

source: Dwarven Brazier, Eternal
ja: ドワーフのかがり火(永遠)

source: A glorious statue of Vivec.
ja: 光輝なるヴィベクの像。

source: Statue of Vivec the Champion
ja: 擁護者ヴィベク像

source: A miniature statue of the Daedric Prince, masked.
ja: 仮面を被ったデイドラ公の像のミニチュア

source: Statuette of Clavicus Vile, Masked
ja: クラヴィカス・ヴァイルの小像(仮面付き)

source: This stone fits inside an associated device from Morrowind.
ja: この石は、関連するモロウウィンドの装置に備え付けられる。

source: Blessing Stone
ja: 祝福の石

source: This device from Morrowind holds a blessing stone.
ja: このモロウウィンドの装置には、祝福の石が入れられる。

source: Blessing Stone Device
ja: 祝福の石の装置

source: A replica throne built in Ashlander style.
ja: アッシュランダースタイルの玉座のレプリカ。

source: Ashlander Throne
ja: アッシュランダーの玉座

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Vvardenfell Anemone, Strong
ja: ヴァーデンフェルのアネモネ(強さ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Vvardenfell Anemone, Sprout
ja: ヴァーデンフェルのアネモネ(新芽)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Vvardenfell Coral Plant, Strong
ja: ヴァーデンフェルのサンゴ(強いサンゴ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Velothi Painting, Modest Waterfall
ja: ヴェロシの絵画(慎み深い滝)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Velothi Painting, Classic Waterfall
ja: ヴェロシの絵画(古典的な滝)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Painting, Oversized Waterfall
ja: ヴェロシの絵画(大きすぎる滝)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Tapestry, Waterfall
ja: ヴェロシのタペストリー(滝)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Triptych, Waterfall
ja: ヴェロシの三連作(滝)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Panels, Geyser
ja: ヴェロシのパネル(泉)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Velothi Painting, Modest Geyser
ja: ヴェロシの絵画(慎み深い泉)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Velothi Painting, Classic Geyser
ja: ヴェロシの絵画(古典的な泉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Painting, Oversized Geyser
ja: ヴェロシの絵画(大きすぎる泉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Tapestry, Geyser
ja: ヴェロシのタペストリー(泉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Triptych, Geyser
ja: ヴェロシの三連作(泉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Panels, Waterfall
ja: ヴェロシのパネル(滝)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Painting, Oversized Volcano
ja: ヴェロシの絵画(大きすぎる火山)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Tapestry, Volcano
ja: ヴェロシのタペストリー(火山)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Velothi Painting, Modest Volcano
ja: ヴェロシの絵画(慎み深い火山)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Velothi Painting, Classic Volcano
ja: ヴェロシの絵画(古典的な火山)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Triptych, Volcano
ja: ヴェロシの三連作(火山)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Panels, Volcano
ja: ヴェロシのパネル(火山)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Vvardenfell Coral Plant, Young
ja: ヴァーデンフェルのサンゴ(若いサンゴ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Vvardenfell Glowstalk, Sprout
ja: ヴァーデンフェルのグローストーク(新芽)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Vvardenfell Glowstalk, Young
ja: ヴァーデンフェルのグローストーク(若さ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Vvardenfell Glowstalk, Strong
ja: ヴァーデンフェルのグローストーク(強さ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Vvardenfell Glowstalk, Towering
ja: ヴァーデンフェルのそびえ立つグローストーク

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Altar, Sacrificial
ja: ヴェロシの祭壇(生贄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Urn, Burial
ja: ヴェロシの壷(埋葬)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Podium of Recitation
ja: ヴェロシの朗読演壇

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Velothi Kneeler, Prayer
ja: ヴェロシの膝つき台(祈り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Seat, Meditation
ja: ヴェロシの座(瞑想)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Cerecloth, Prayer
ja: ヴェロシの儀式布(祈り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Velothi Candle, Mourning
ja: ヴェロシのロウソク(哀悼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Velothi Shroud, Mourning
ja: ヴェロシの埋葬布(哀悼)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Chandelier, Spiked
ja: デイドラのシャンデリア(スパイク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Throne, Skulls
ja: デイドラの玉座(頭蓋骨)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Chest, Sealed
ja: デイドラの箱(密封)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Brazier, Ritual
ja: デイドラのかがり火(儀式)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Sarcophagus, Sealed
ja: デイドラの石棺(密封)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Platform, Sarcophagus
ja: デイドラの台(石棺)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Clock, Deactivated
ja: ドワーフの時計(解除済)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Orrery, Reference
ja: ドワーフの天球儀(参照)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Crystal Mechanism
ja: ドワーフのクリスタルメカ

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pillar, Forged
ja: ドワーフの柱(鍛造)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Fountain, Forged
ja: ドワーフの噴水(鍛造)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Schematics, Technical
ja: ドワーフの設計図(技術)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Indoril Streetlight, Stone
ja: インドリルの街灯(石製)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Indoril Streetlight, Full Stone
ja: インドリルの街灯(石製・フル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Indoril Lightpost, Stone
ja: インドリルの灯柱(石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Banner, Vivec
ja: インドリルの旗(ヴィベク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Banner, Sotha Sil
ja: インドリルの旗(ソーサ・シル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Banner, Almalexia
ja: インドリルの旗(アルマレクシア)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Tapestry, Vivec
ja: インドリルのタペストリー(ヴィベク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Tapestry, Sotha Sil
ja: インドリルのタペストリー(ソーサ・シル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Tapestry, Almalexia
ja: インドリルのタペストリー(アルマレクシア)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dres Rug, Chains
ja: ドーレスのラグ(鎖)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dres Runner, Chains
ja: ドーレスのランナー(鎖)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Runner, Vivec
ja: インドリルのランナー(ヴィベク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Runner, Sotha Sil
ja: インドリルのランナー(ソーサ・シル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Runner, Almalexia
ja: インドリルのランナー(アルマレクシア)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Rug, Vivec
ja: インドリルのラグ(ヴィベク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Rug, Sotha Sil
ja: インドリルのラグ(ソーサ・シル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Rug, Almalexia
ja: インドリルのラグ(アルマレクシア)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Carpet, Vivec
ja: インドリルのカーペット(ヴィベク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Indoril Carpet, Sotha Sil
ja: インドリルのカーペット(ソーサ・シル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。
